Repository: andr9528/Oni-Mods
Catalog: _Sgt-Imalas-Mods/Robo Rockets/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh_cn

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.LVL1
source: <link="LVL1">Novice Pilot</link>
zh_cn: <link="LVL1">菜鸟飞行员</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.LVL2
source: <link="LVL2">Advanced Beginner Pilot</link>
zh_cn: <link="LVL2">新手飞行员</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.LVL3
source: <link="LVL3">Competent Pilot</link>
zh_cn: <link="LVL3">称职的飞行员</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.LVL4
source: <link="LVL4">Proficient Pilot</link>
zh_cn: <link="LVL4">老手飞行员</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.LVL5
source: <link="LVL5">Expert Pilot</link>
zh_cn: <link="LVL5">专家级飞行员</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.LVL6
source: <link="LVL6">Master Pilot</link>
zh_cn: <link="LVL6">领航大师</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.LVLNONE
source: <link="LVLNONE">Automated Pilot</link>
zh_cn: <link="LVLNONE">自动飞行员</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.NOBRAIN
source: This AI-Module
zh_cn: 这个人工智能舱

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.TOOLTIP
source: {BRAINNAME} is a {BRAINXPSTATE} ({BRAINBOOST}% total rocket speed)
zh_cn: {BRAINNAME} 是 {BRAINXPSTATE} ({BRAINBOOST}% 总共的飞行速度)

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_BRAINEXPERIENCE.UNNAMEDBRAIN
source: This Brain
zh_cn: 这个脑子

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_NOBRAIN.NAME
source: No brain installed!
zh_cn: 它还没有脑子！

# RoboRockets.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RR_NOBRAIN.TOOLTIP
source: This Module is missing a brain!
zh_cn: 这个舱还没有长脑子

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIMODULE.DESC
source: [Module Deprecated] Please replace with one of the new Modules
zh_cn: [Module Deprecated] 请更换成新的功能舱

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIMODULE.EFFECT
source: [Module Deprecated] Please replace with one of the new Modules
zh_cn: [Module Deprecated] 请更换成新的功能舱

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIMODULE.NAME
source: <link="AIMODULE">AI Control Module [DEPRECATED]</link>
zh_cn: <link="AIMODULE">人工智能舱 [DEPRECATED]</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AICONTROLMODULE.DESC
source: [Module Deprecated] Please replace with one of the new Modules
zh_cn: [Module Deprecated] 请更换成新的功能舱

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AICONTROLMODULE.EFFECT
source: [Module Deprecated] Please replace with one of the new Modules
zh_cn: [Module Deprecated] 请更换成新的功能舱

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AICONTROLMODULE.NAME
source: <link="AICONTROLMODULECONFIG">AI Control Module [DEPRECATED]</link>
zh_cn: <link="AICONTROLMODULECONFIG"人工智能舱 [DEPRECATED]</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AILEARNINGCONTROLMODULE.DESC
source: Piloting is fun, even for an artificial brain!
zh_cn: 驾驶火箭很好玩，让一个人工大脑开车就更好玩了

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AILEARNINGCONTROLMODULE.EFFECT
source: Requires a <link="BRAINCONFIG">AI Brain</link> to function. Brains can be made at the <link="SUPERMATERIALREFINERY">分子熔炉</link> A brain will pilot the rocket and slowly gain piloting experience, resulting in faster flight times. Functions as a Command Module. One Command Module may be installed per rocket. Won't allow any duplicants inside
zh_cn: 需要一个 <link="BRAINCONFIG">人工脑</link> 才能工作。 人工脑可以生产于 <link="SUPERMATERIALREFINERY">分子熔炉</link> 人工脑会积累飞行经验，后期的会越飞越快。 可以代替指挥舱。 一个火箭只能安装一个指挥舱。 复制人不会进去，因为没有空间

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AILEARNINGCONTROLMODULE.NAME
source: <link="RRAINOSECONE">AI Brain Module [OLD]</link>
zh_cn: <link="RRAINOSECONE">人工脑舱 [OLD]</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AILEARNINGCONTROLMODULEV2.DESC
source: Piloting is fun, even for an artificial brain!
zh_cn: 驾驶火箭很好玩，让一个人工大脑开车就更好玩了

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AILEARNINGCONTROLMODULEV2.EFFECT
source: Requires a <link="BRAINCONFIG">AI Brain</link> to function. Brains can be made at the <link="SUPERMATERIALREFINERY">分子熔炉</link> A brain will pilot the rocket and slowly gain piloting experience, resulting in faster flight times. Functions as a Command Module. One Command Module may be installed per rocket. Won't allow any duplicants inside
zh_cn: 需要一个 <link="BRAINCONFIG">人工脑</link> 才能工作。 人工脑可以生产于 <link="SUPERMATERIALREFINERY">分子熔炉</link> 人工脑会积累飞行经验，后期的会越飞越快。 可以代替指挥舱。 一个火箭只能安装一个指挥舱。 复制人不会进去，因为没有空间

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AILEARNINGCONTROLMODULEV2.NAME
source: <link="RRAINOSECONE">AI Brain Module</link>
zh_cn: <link="RRAINOSECONE">人工脑舱</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AINOSECONE.DESC
source: The big camera lens helps its AI with navigation.
zh_cn: 这个巨大摄像头会帮助人工智能飞行。

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AINOSECONE.EFFECT
source: Will pilot a rocket without any duplicant interaction. Functions as a Command Module an a Nosecone. One Command Module may be installed per rocket. Must be built at the top of a Rocket Won't allow any duplicants inside
zh_cn: 不需要任何复制人就能驾驶火箭。 可以替代成指挥舱和前锥。 一个火箭只能安装一个指挥舱。 必须修建在火箭顶端 复制人无法进入其中

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_AINOSECONE.NAME
source: <link="RRAINOSECONE">AI Nosecone</link>
zh_cn: <link="RRAINOSECONE">人工智能前锥</link>

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_EARLYGAMEAICONTROLMODULE.DESC
source: Piloting a rocket, now without duplicants.
zh_cn: 驾驶火箭，没人都行

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_EARLYGAMEAICONTROLMODULE.EFFECT
source: Will pilot a rocket without any duplicant interaction. Functions as a Command Module. One Command Module may be installed per rocket. Won't allow any duplicants inside
zh_cn: 不需要任何复制人就能驾驶火箭。 可以替代成指挥舱。 一个火箭只能安装一个指挥舱。 复制人无法进入其中

# RoboRockets.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RR_EARLYGAMEAICONTROLMODULE.NAME
source: <link="RREARLYGAMEAICONTROLMODULE">AI Control Module</link>
zh_cn: <link="RREARLYGAMEAICONTROLMODULE">人工智能舱</link>

# RoboRockets.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RR_BRAINFLYER.DESC
source: This brain learned to fly.
zh_cn: 这个大脑已经长好飞行的准备了

# RoboRockets.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RR_BRAINFLYER.EFFECT
source: Seated in a brain jar, this brain will fly your rockets Flying a rocket slowly increases the brains piloting skill, resulting in faster rockets. Since it does not have anything to learn, it may fly even more efficient than a duplicant.
zh_cn: 这个瓶种之脑会给你的火箭当司机 让它给你开火箭会积累经验，之后会越飞越快 既然它没有其他的东西要学，所以它经验积累的速度比其他复制人快很多。

# RoboRockets.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RR_BRAINFLYER.NAME
source: <link="BRAINCONFIG">AI Brain</link>
zh_cn: <link="BRAINCONFIG">人工脑</link>

# RoboRockets.STRINGS.MISC.TAGS.RR_SPACEBRAINFLYER
source: <link="BRAINCONFIG">AI Brain</link>
zh_cn: <link="BRAINCONFIG">人工脑</link>

# RoboRockets.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RR_BRAINMODULETECH.DESC
source: Grow a brain and let it reach for the stars
zh_cn: 长一个只手摘星的脑子 (其实没有长手）

# RoboRockets.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RR_BRAINMODULETECH.NAME
source: <link="RRBRAINMODULETECH">Artificial Learning Capabilities</link>
zh_cn: <link="RRBRAINMODULETECH">人工智能学习</link>

# RoboRockets.STRINGS.UI.STARMAP.AISTATUS.NAME
source: Ai controlled
zh_cn: 已自动化

# RoboRockets.STRINGS.UI.STARMAP.AISTATUS.TOOLTIP
source: This Rocket flies on it's own - your duplicants are scared yet impressed!
zh_cn: 这个火箭会自己飞，你的复制人大受震撼而且还感到害怕！
